4.1.1 davvero mappa in un altro vettore?? 
che significa mappa in questo caso? un altro vettore prestavilito? non mi pare sensateo 

4.3 punto 3 che senso ha citare il paper? 
cuiriosa la parte sui costi ridotti, da decidere se tenerla o no 




objective per il prossimo lavoro: 

spulciare la teoria prima del flussso normale e paragonarlo a tesi per vedere se ci particolare


trovare data su equazioni variazionali in generale magari roba figa, anche video 
poi esaminare i metodi di risoluzione delle equazioni variazionali 


poi mandare una mail al prof a fine giornata con tutti i dubbi su dove vuoi procedere 


QUALI PROBLEMI PARTICOLARI? 

NO assegnazione: non cambia con variazionali 
NO albero copertura: non cambia con variazionali 
NO percorso costo minimo: non cambia con variazionali 
